
 +die Reihenfolge der Anagramme
 *ach ja, vielleicht wäre eine geheime taste noch ganz nützlich, wenn jemand sagt er kann etwas nicht lösen, sodass es weiter geht aber registriert wird das items nicht gelöst wurden



13. random arrays & responses noch nicht gespeichert

15. Questionnaire scheint in falscher Reihenfolge zu speichern (auf Seite 3 aufgefallen)

16. germanyears wird nicht gespeichert

17. Untergeordnete Priorität: (nur wenn leicht möglich) „Bitte geben Sie die…“ erst nachdem man auf weiter drückt 

