1. Feedback bei Haupttask genau wie bei Examples [40min]
3. Automatisches Einlesen der Anagramm + Randomisierung [60min]
4. Passe masked anagramm an die Länge der Wörter an [5min]
7. Statusbalken Fotos einfügen [15min]
8. benutze intrinsic choice um Anagramme auszugeben [10min]
9. Speicherung der Eingaben [60min]
10.Feedback bei Examples (bisher nur bei oberste Zeile) bei allen Wörtern
11.Fade in/out kann weg, Text neben Lösung reicht. (Das Feld blinkt bei jeder Änderung)
12. Fragebogen vor Demographie (am Ende)


Start der Erhebung: 09.05
