9. Speicherung der Eingaben [60min]

 +alle demographischen
 +alle fragebogenitems
 +die zeit für die Lösung pro seite
 +die Reihenfolge der Anagramme
 +VPN
 +datum / zeit
 *Anzahl gelöste items (wir geben ja eine zeit vor, nachdem ohne Lösung fortgeschritten wurde)
 *ach ja, vielleicht wäre eine geheime taste noch ganz nützlich, wenn jemand sagt er kann etwas nicht lösen, sodass es weiter geht aber registriert wird das items nicht gelöst wurden
 ?die Reihenfolge der Seiten
 ?es ist wichtig das später die zeiten für die Lösung der zeitachse zuzuordnen sind (wie schnell waren die von am Anfang, ende, Anagramm 1, Anagramm 1-10 etc.)
 +welche kondition
 +welche Auswahl getroffen
 +und natürlich die Antwort aus dem manipulationscheck

14. Randomisierung klappt noch nicht ganz. Anagramme werden zwar auf Positionen geshuffelt aber die Seiten bleiben gleich (an selber position) - besser wäre vollkommene randomisierung (also das auch Anagramme die Seiten wechseln). (mit der randomisierung steht und fällst das ganze experiment)

15. Beispiel Fortschrittsbalken, nur weiter wenn richtig.

16. Fortschrittsbalken Reihenfolge bei 2Go verkehrt.

17. Forschrittsbalken bei 2Date muss bei Null anfangen (my bad, hab vergessen dass man ja bei einem leeren Fortschrittsbalken anfangen muss, hab neues Bild bereits erstellt.) 

Start der Erhebung: 09.05
