9. Speicherung der Eingaben [60min]

 +alle demographischen
 +alle fragebogenitems
 +die zeit für die Lösung pro seite
 +die Reihenfolge der Anagramme
 +VPN
 +datum / zeit
 *Anzahl gelöste items (wir geben ja eine zeit vor, nachdem ohne Lösung fortgeschritten wurde)
 *ach ja, vielleicht wäre eine geheime taste noch ganz nützlich, wenn jemand sagt er kann etwas nicht lösen, sodass es weiter geht aber registriert wird das items nicht gelöst wurden
 ?die Reihenfolge der Seiten
 ?es ist wichtig das später die zeiten für die Lösung der zeitachse zuzuordnen sind (wie schnell waren die von am Anfang, ende, Anagramm 1, Anagramm 1-10 etc.)
 +welche kondition
 +welche Auswahl getroffen
 +und natürlich die Antwort aus dem manipulationscheck

10. Beispiel aus Haupttask entfernen
11. Demographischer Fragebogen nach 22 Item Fragebogen, vor Dankes-Seite
14. Randomisierung klappt noch nicht ganz. Anagramme werden zwar auf Positionen geshuffelt aber die Seiten bleiben gleich (an selber position) - besser wäre vollkommene randomisierung (also das auch Anagramme die Seiten wechseln). (mit der randomisierung steht und fällst das ganze experiment)

Start der Erhebung: 09.05
